دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 6=
- هل وجدته؟
عندما وصلت،
وكان السيد سونغ قد مات بالفعل.
ما هذا؟
شيء وجدته في منزل السيد سونغ.
الفاصوليا الحمراء؟
في مقر إقامة سونغ،
لقد رأيت صورة ظلية تشبه إلى حد كبير
روز من فيلم Night Shanghai.
انا اشتبه
الورد هو في الواقع الفاصوليا الحمراء.
لو
الوردة هي حقا الفاصوليا الحمراء،
ثم قد تعرف
مكان الطلاب.
لقد اختبرتها
ولكن لم أجد أي عيب.
وهذا يعني،
الفاصوليا الحمراء هي بطلة حقا.
إنها تقتل فقط أولئك الذين يستحقون الموت.
لو كان بإمكاني مقابلتها،
سيكون هذا بمثابة نعمة لثلاث حيوات.
إذا انضمت إلى قضيتنا،
سوف نكون لا يمكن إيقافنا، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
انت تتمنى.
يا،
إذا كانت روز هي حقا الفاصوليا الحمراء،
ثم عندما يكون ذلك ضروريا،
يمكنك استخدام
تلك الأساليب الخاصة بك
لاختبارها.
نعم،
جربها.
إذهبا إلى الجحيم، كلاكما!
ما هذا؟
شيء وجدته في منزل السيد سونغ.
كل هذا مجرد أسماء
ومفتاح.
احتفظ بها في الوقت الراهن.
ربما يكون مفيدًا لاحقًا.
يا،
هل حصلت على ضوء؟
هل هناك أي تقدم اليوم؟
تقدم؟
لم يتم العثور على شيء.
هذا المكان
تبدو مثل مدينة الأشباح كل يوم.
إذن لماذا لا تزال واقفا هنا؟
يا!
موشينج،
يا لها من مصادفة!
لقد كنت أمر فقط بجانب مكانك.
سأتركك وشأنك.
سأذهب الآن.
إستمر!
سخيف.
رئيس،
الجواسيس الذين زرعناهم
بالقرب من منزل تشو موشينغ
لقد تم الكشف عن كل ذلك.
مجموعة من الحمقى!
لا أستطيع حتى التعامل مع شيء بسيط جدًا!
أرسل بعض الرسائل الأكثر حدة في المرة القادمة.
نعم يا رئيس.
سأرتب الأمر على الفور.
لهم.
سيد.
موشينج،
كيف تسير عملية تعافيك؟
شكرا لسؤالك سيدي.
لقد تعافيت تقريبًا بشكل كامل.
لا تناديني سيدي،
يبدو الأمر بعيدًا جدًا.
فقط اتصل بي يوي.
لا أجرؤ على ذلك.
لقد خاطرت بحياتك
وتلقى رصاصة من أجلي.
من الآن فصاعدا،
أنت أخي.
ثم،
سأصدقك.
يوي.
أوه واو،
تبدو الآنسة مان لي مبتهجة اليوم.
الزهور لها رائحة جميلة.
أبقي أنفك بعيدا عني.
لمن هم؟
بالطبع
إنه لـ تشو موشينغ.
هذا ليس مناسبا.
ماذا تقصد؟
دعني أشرح لك ذلك.
أنت تحب تشو موشينغ،
وأنت تعطيه الورود.
فكر فيه وفي روز،
لقد اخترت الزهرة الخاطئة.
ثم،
ماذا يجب أن أعطي؟
الأقحوان.
إنهم يناسبون تماما.
لا يأتي منك أي شيء لطيف على الإطلاق.
حظ سعيد.
لقد سمعت
لقد قُتل السيد سونغ.
لقد سمعت ذلك.
قام بتهريب الأسلحة
والأدوية لليابانيين.
لا بد أن يكون غنيًا جدًا.
خائن حقيقي.
ولكن الآن هو ميت.
لا فائدة من الاحتفاظ بهذه الكنوز
في منزله.
أحصل عليه.
سأذهب للتحدث مع عائلته.
تحدث كيف؟
جعلهم يفهمون ما هو الأفضل.
سوف يفهمون النقطة.
قلت لوه تشن ياو
للتعامل مع هذا.
ولكنني لا أثق به.
أنت تذهب بدلا من ذلك.
يتذكر،
ابقيه هادئا.
لا تقلق.
حتى الأشباح لن تعرف ذلك.
ما أخاف منه ليس الأشباح.
إنه الناس
أسوأ من الأشباح.
موشينج.
لك.
أتمنى لك الشفاء العاجل.
أنا بخير بالفعل.
شكرًا.
مان لي.
أنت تصبح أكثر وأكثر فوضوية.
يوي.
لا تخبرني أنك غاضب من هذا؟
يوي،
أريد
لتناول العشاء مع تشو موشينغ.
هل هذا جيد؟
أنت حقا لا تترك لي أي خيار.
سأعود مبكرا.
تمام.
مرحباً بكم كلاكما.
من هنا.
من هنا من فضلك.
ماذا تريد أن تطلب؟
شريحتين من لحم الخاصرة.
زجاجة واحدة من النبيذ الأحمر.
شكرًا.
بالتأكيد.
الشرب في الظهيرة؟
هل يمانع يوي؟
لا بأس، لقد اعتاد على ذلك.
انه يعاملك بشكل جيد.
أنا أساعده كثيرًا.
لذلك بالنسبة للأشياء الصغيرة،
إنه يغض الطرف.
كلتا العينين، في بعض الأحيان.
مان لي. لدي شيء لأفعله.
لا أستطيع البقاء لتناول الغداء.
المرة التالية.
يعد.
يا.
كبير.
موشينج.
يأتي.
سأريك شيئا.
(في اللحظة التي يرى فيها
ذلك الثعلب الصغير، روز،)
(يفقد روحه.)
(سكن سونغ)
لماذا احضرتني هنا؟
سوف ترى قريبا.
(هل لاحظ شيئا؟)
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪